我想返上天㗎…
大家對呢件靈體做冇印象𠸏？
喺3000嶼一間大屋度
寄宿咗一位未聞花名將那朵花，中奇幻過奇幻潮嘅
謎之幽靈神父
仲以為佢到咗春日會憂鬱病脈
可能係春田花花啲味太香喇
你係集係佢同魔力寶貝…
魔力女僕嘅故仔之爭
美少女轉身便，已變成女僕
係噉，你保重喇喎
總之你升天之後
我間唔中就會賜杯酒嚟供奉你，燒多套怪盜雷你先
呢啲係新高中教育啊
你噉講咩意思啊？
你家陣係咪嬲打？
係噉，我就用返啲阿旺級數嘅
語言同你呢種傻仔解釋下啦
聽住喇喇，人死咗之後如果靈魂仲留
喺現世嘅話，即係仲有心願未了
或者叫有留戀
仲有留戀就升唔到天㗎喇
詩都有得唸喇，為我迎留戀大千子遇紅
哦，係噉，呢度有啲咩令你噉留戀啊？
呢樣嘢呢…
我好想同呂伯72小時第三類接觸
你啲遺言講完啦嘛
又郁手郁腳嘅，我差啲畀你打到升天喎
你喺度講咩第三類接觸啊？
唔好再用個廢講嘢啦，你喇喇
聲同個死去升天唔好返轉頭啊
你話咩話？
我話晒，都係上世紀福音戰士
係咪而家想攞返少少回報都唔得先？
畀咗我係神就喺《神嘅記事本》
寫低要你留婚，我哋獄扯紅先
仲有啊，唔該你清醒啲啦
瑪莉亞小姐根本就見唔到神父你㗎
見唔到又點樣推倒啊？
你話佢見唔到我？
我突間醒起有啲急事
咪走啊，你個變態佬知佢見你唔到
就要做啲卑鄙冇恥下流戰格嘅嘢喇
唔係啊，做一雕鼠卡摩噉啫
上牀你個心啊
就算你坦白自罷我都會阻止你唔會重寬嘅
係噉你叫我點做先好啊？
夠喇，我知道點做喇
我去幫你揾專家嚟解決你
呢個問題喇，好未啊？
原來係噉，我已經知道大概嘅情況喇
引導喺十字旅渠嘅靈魂離開
異國迷宮係勞資公家嘅使命
而今次係阿十先生拜託嘅
我會全力以赴做到最好
你唔使全情投入做得最好㗎
總之，最簡單嘅方法就係
叫神父借用某個人嘅身體，然後揾嗰個女
僕姐姐，就可以完咗佢嘅心願喇
哦，原來係噉呀？
呢個方法又幾OK喎
喂，你哋唔係諗住…
神父啊，算我多口問一句喇
如果畀你借咗我個身體，你究竟諗
住對瑪麗亞小姐做啲乜嘢啊？
我會做啲咩啊？
主要係，將呢套動畫由J台嘅十點半返
變做J2嘅深夜返噉吒嘛
唔扮成賴村內流都唔得啊
哎吔
係噉嘅話，我有個提議啊
提議？
請問，噉樣即係？
原來你想噉樣啊，變態神父
冇得同普通人玩人鬼情未了
所以就揾個掂得到嘅人，着女服
裝滿足你嘅心願啊
就算真係噉𠸏？
其實伊晴小姐你認真就輸㗎喇
唔使太畀心機做
隨便講返句歡迎你返嚟啊
主人，敷衍下佢
噉神父都應該心識去升天㗎喇
超錯啊
超錯？
到底邊忽超錯啊？
重點全部錯晒，完全唔啱啊
噉樣算係啲咩女僕啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
呢套衫明明係你自己叫佢着上身畀
你睇㗎喎，而家喺度嫌衫嫌死？
但係成件事根本就係超錯
佢只係一個有女僕外表嘅冇女咋
最重要嘅女僕之魂根本就feel唔到啊
你癲夠未啊？
如果冇女僕之魂
我升唔到天㗎喇，亦都唔係噉想去升㗎咋
你噉冇賴都有㗎
算數啦，你鍾意點就點啦
伊晴小姐，你唔使再理呢隻嘢㗎
噉好喎
真正女僕之魂只有一個
我要我露之公家嘅名義起世，我要解開你所有嘅牽掛
啊…閉喇
唔覺意令伊晴小姐入咗火坑𠻹
而家4月㗎喇…
嗯…
不過好似已經有5月病噉囖…
你話想得到女僕之魂啊？
哦…你係咪又開咗咗啲咩懷舊模式啊？
算係喇
嗯…，但係講到女僕之魂呢樣嘢嘅話…
OK
我會教你嘅
不過伊晴你要暫時匿埋喺入面先吧
嗯？
喂喂
你而家同我即刻過嚟啊
喂…喂我咩事啊？
冇嘢
雖然唔係有啲咩緊要嘅事啊
不過你呢個少爺仔由細到大都比
女僕服侍開咪問下你意見囖
你唔好噉樣講我得唔得啊？
因為殺戚外狡作先有女僕
裝呢一種惡趣味咋…
我根本就唔盲廉雜美少那種味道嘅…
哦…咩係咩？
都係唔好意思啦…
其實件事係噉嘅…
我諗緊可唔可以喺附近開返間女僕咖啡
就返多少外快啊…
你個主意唔錯啊，你…
再加多句，歡迎你返嚟啊，主人
冇得談啊…
雖然唔知道你係咪食完
燈膏炸雞受到啓發…
總之啊，你鍾意點做咪點做囖
不過好似香城女僕咖啡噉抄啲唔抄啲…
乜真係會有人嚟咩？
吹…
係噉我想問啲抽足本嘅女僕
嘅會有啲咩內涵感呢？
個…都話我對呢啲嘢冇興趣囖
格格要講嘅…
格格要講嘅就係所謂嘅女僕之魂囖
嗱…
破冰天石嘅轉身，跳緊好好一聲吹起…
噉先係最重要
真係噉㗎咋？
噉你都好膚淺啫…
傻㗎咩？
點可能得咁少嘢喎
除咗呢啲就係用腳尖企…
好似要攞高野嗰陣…
吉高隻腳嘅感覺啊
哈…就係噉㗎咋？
仲有啊…
女僕之魂嘅大到來自之西
企嗰陣背脊唔挺直嘅話
就唔算得上係女僕
仲有啊…我哋仲要留意一下啦
我知道喇
女僕大概係點樣？
你而家應該知道喇
依晴
原來係梗
你好啊
阿梗
你…你點解啊？
阿梗對女僕…真係有好深入嘅研究喎
超宅趕毒啊
又嚟個衰人啊
阿梗啊
好揾個爆雪婆婆啊
我就話佢變咗絕對可憐少年啊
唔會有事嘅
不過而家總算明白晒喇
原來飛身躍起嘅尖獻技同埋hop
step drum嘅裙就係做到
傳説中嘅女僕之魂啊
好多謝你啊
阿央
我而家明白晒喇
就係噉呀？
而家就畀你叫聲下我嘅女僕之魂啦
係噉，你睇完呢樣嘢之後
就請神父你識面啦
咩轉咗落地啊？
不過呢樣都算係盲點啊
冥童魂哀…
係喇，係咪有咩事啊？
嘩，冇嘢，你諗多咗啫，雖然係冇説…
不過…
殺氣你，可唔可以喺
原地轉一個圈嚟睇下？
點解啊？
你唔好問點解啦
總之轉一個圈就得㗎喇
一圈吒嘛
少爺，我識轉，不過我拒絕做咩喎？
做咩用周祖佢嘅金句嚟拒絕我啊？
因為…唔知點解，我覺得…
你冇喇喇，要我做啲噉嘅嘢
總係有啲功效嘅感覺啊？
你講咩功效啊？
冇啲噉嘅事啊
我根本就冇啲噉嘅意思
但係有噉嘅意圖啊
雖然，我唔知少爺你想做乜嘢
但係女人嘅第六感話畀我知，呢啲嘢對少
爺嚟講太早喇，我都話唔係噉嘅意思喇
喂
生氣喇
就係噉，喺阿錦露裏面幻想緊一路着
女僕裝，一路轉圈嘅篩嗰陣3000元
價嗰邊就…我知道喇
想做蒼萊安娜噉嘅女僕啊，既然係噉…
就等我將女僕之魂傳授畀綺晴嚟啦吖
係噉即係話少爺小姐你都
會換女僕裝出嚟啊
我明白喇，原來憲製管家你噉
鍾意睇人着女僕裝嘅噉𠸏？
雖然係笑緊，但係覺得我嘅好感
度下降咗要着女僕裝出嚟嗰個唔係我
愛宅家最近請咗個新嘅女僕返嚟
我想介紹佢畀你倆個識嘅啊
係愛宅家嘅女僕？
前果排喇，我屋企嘅愛宅集團開咗個女僕
咖啡乜原來你家族連女僕咖啡都做賣嘎？
算係喇
係噉，個位女僕小即係啊
佢係間咖啡嘅員工嚟㗎，做女僕入得廚房
個樣又出得廳堂喎
所以我趁呢一排有假期，就請佢嚟埋我屋企做女僕啊
有錢人即係有錢人？
嗯，係咁上下啦，阿晴，入嚟啊
你好啊，真係幸會啊
我就係少爺小姐嘅女僕，我叫阿晴啊，哦
少爺小姐你冇講錯啊
佢都真係盲點滿分喎，好多謝你讚我啊，不過
你睇落係蘿莉以上余者未滿喎
請問你今年幾多歲啊
其實啊，我知係啊
知係有啲禁止事項係女僕嘅修養啊
係㗎，好對唔住啊，點啊，衰你㗎喇
呢啲就係阿晴嘅失力喇，沒錯啊
係噉，今日就請佢展示一下女僕之外啊
女人嘅精神，你好好噉學嘢喇
你做咩嘢啊，瑪莉亞小姐冇
冇乜嘢啊，唔好意思啊，我哋想借個
客廳嚟用下唔知陣間阿晴小姐洗出
啲咩女僕真功夫等我哋見識咩係
大師傅嘅你陣間你抹低啲眼喇，係喇
點解阿晴小姐你會走去做女僕㗎啊
呢一層啊，簡單嚟講
我比較鍾意小櫻嗰啲又可愛又犀利嘅人一畀我見
到就忍唔住想去照顧佢哋㗎喇
你話，去照顧？
因為我能力方面唔似凌琪
先生你噉出色吖嘛，哦
咪住，佢話凌琪先生？
佢應該唔知我個姓㗎
佢噉已經係好多人嘅女神喇，哎吔
呢段時間你去咗玩玻璃Layer神父哦
係噉，你睇完呢樣嘢之後，就請神父你升
我呢，見電視台某部門播片播得噉
開心所以咪有樣學樣，cut咗依
晴小姐上次轉身條片出嚟
冇限loop囖啊
我越睇越入迷，再睇多幾次肯定會升天
㗎喇，係噉你去升天喇，唔可以喺
度做憲細Jordan喇，不過…
嗯？
果位女僕小姐嘅言談舉止同埋背影…
真係女僕巨追盟啊，係噉…
究竟佢會展示啲咩女僕？
女僕奧義出嚟喇
瑪莉亞小即係咪有事啊？
都冇咩啊
我而家去個間房執啲碎紙先啊
唔知喎
我到底要點做先掌握到傳
説中嘅女僕之魂啊？
你係話女僕之魂呀？
係，我身邊有個朋友係個超級女僕控
而嗰個朋友就話飛身入戲嘅尖劍技
同hop step drum嘅群
就做到女僕之魂㗎喇，佢係噉樣
教我㗎，但係我成日都踩到自己條
群又唔可以好順利噉轉圈原來係
噉其實，解決方法好簡單㗎咋，吓？
你係講真𠸏？
係啊，只要換條短裙咪唔驚會踩親囖
即刻就講到個最根本嘅解決辦法
而且好有女僕嘅感覺
噉，跟住啊，應該點做啊？
好呀跟住呀？
作者遠雷全力幹總之要發放超能量噉
做家務例如拿地拖，然後打點照
做不過，對女僕嚟講
其實最重要嘅都係幾時都識得假笑啊，其實
可以唔使講到噉噉明嘎？
雖然大家都知係屎晒只要做到好自然
噉假笑就可以握到高達八成嘅客
人㗎啦原來係緊，要識得假笑啊
而家，我哋練習下先喇，笑笑做
得唔錯啊，要keep住噉樣啊
再笑…笑笑呢邊啊
笑笑太靚人㗎，真係笑到我腸都黎埋啊
係喇，依晴小姐，你唔使噉
勉強㗎，唔得，我哋真係有靚迷色
嘅靈魂不盡迷症，安心升天冇人
可以教我放棄哦…
好啦，係噉開始啊
笑好燙啊
1026030
依晴小姐，笑容，笑容啊
千祈唔好唔記得要假笑啊
1038160
主人，請擁茶笑你做得好好啊
你而家噉樣，已經係個好出色嘅女僕
1045161
真係好多謝你啊
1050240
佢嗰種假笑同擠出嚟嘅活力睇到反而
令人哋緊害唔知點好啊，但係噉
1057241
樣我都已經大滿足啊，哦，信夫
1066270
你好犀利啊
依晴女僕之魂訓練班畢業喇，信夫
1077070
係噉，請你唔好再有牽掛
安心上路升天啦啊？
1082750
你話升天呀？
1084270
嗰樣啊，其實係因為愚人戰我吹水㗎咋
傻啊，要你着住啲咁難為情
1091151
嘅衫，我都唔想呢我都唔好意思
畀佢着女僕之外我就有好多
1094831
好多嘢都留戀緊咩再死一次死兩
次都未升得講起嚟，你着女僕
1101170
咋，話真係打咩住
贏咗場交輸到個friend，值得咩？
1111250
幾多孖…
1114070
係啊，雖然我唔係好知發生緊咩事不過
我差唔多要走㗎喇，好啊，好
1120731
唔該晒你啊，咪走啊
1124510
係噉，凌琪先生
我家既主人，就請你以後好好噉關照
1131410
咪走啊
1137090
姚昇
1153930
唔…唔痛啊…
1160850
我既意失啊…
1166490
你噉做咩影嘢啊？
1170130
遊郭殺人呢啲BOSS唔受假笑既
1178560
真係估唔到…
1181680
少爺小姐同3000縣家
仲有成日同會長雙人牌噉得會長堂既凌琪同學
1187500
關係噉好都有既
1192100
因為冇直接見過面，應該唔會畀人認到
1194640
但係白王學院既書記兼職做女局
呢樣野絕對唔可以畀會長知
1199600
喂
1199700
春風同學
1201940
點解你會嚟咗呢一度既？
1204280
原來係會長啊
1205920
仲叫會長？
1207020
放咗學啊，你叫返我初高噉咪得囖
1210060
點解你會喺呢一度既？
1211460
等員工返屋企呀？
1213360
差唔多係咁上下啦
1215080
係噉，我哋一齊行啊
1217260
係，會長
1218860
都話咗，叫返我做初高囖
1221020
唔得㗎，噉好似唔係幾好既
1232820
唔該你同我乖乖地執好晒佢
1235380
點解得我一個執㗎，而且仲要穿上噉？
1240480
你超盲啊，女僕小姐
1242500
我只係被迫做偽娘架張
1245160
另一方面，女主角
1256060
我係咪已經路人化咗呢？
1259820
人家鴨仔鬆錢㗎喇，好過波波呢集冇份
1298000
嘛，聖誕快樂啊
1308380
咪係咪一雙
peasants呢發生咩？
1309001
啭嘅啭嘅…一隻手，一隻手
1313460
咪係咪喺啲一齊投入GT0S，咪係咪
1316960
咪係
1317321
又係𠸏
1318240
咪
1318461
唔係，哎
1319360
唔係，唔係
1361950
我哋返嚟喇
1375510
這是第二句話
1377910
這是第三句話